我恢复了男儿身
安尼巴尔 生為一个男人，卻以女兒身生活了大半輩子
他甚至以手术植入硅胶(矽胶)乳房
并且自行注射雌激素(女性荷尔蒙)
他变性之後，去了南美洲多个国家
与不同的男人发生关系
当先知TB约书亚在2017年8月访问巴拉圭国
这是当时发生的事⋯
先知，请帮助我！我想成为一个正常的人
先知，请帮帮我
先知，帮帮我，救我！我想再次成为男人，恢复正常
我想恢复正常
获得解救之后，他的人生完全改变
安尼巴尔 先生意识到，心灵上的改变
需要实际的呈现在身体上
向先知TB约书亚求助之后，
以马内利电视团队为他支付了手术费用
以手术摘除了他先前植入的乳房假体，
花费超过二千美元
以马内利电视台带着 安尼巴尔
去当地一个购物中心购买男装
几十年来他从没穿过的东西
谢谢先知TB约书亚，我们爱您
接下来是他和他的家庭成员
及社区人们的大和解
他与耶稣相遇，
所有的人都对他戏剧性的转变感到震惊
他在巴拉圭参加先知TB约书亚举办的大型布道活动
如果我们没有意识到另有一股挾制人们，
使人们屈伏的力量
我们将继续打错战场
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会的见证
先知TB约书亚说，
人们命运的转变即是耶稣基督的实证
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会的见证
现在，我们来听听这位年轻人逆转人生的见证
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会的见证
大家好！我叫 安尼巴尔
来自巴拉圭，今天在这里与大家分享我的见证
耶稣基督在我身上展现神迹的证据
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会的见证
我想问个问题！谁相信耶稣基督？
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会的见证
我想从12岁开始说起，一直到今天
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会(西班牙语)的见证
他说，从小到大，他一直认为自己是个女孩
甚至他家里人也接受他的言行举止像个女孩
他14岁时做了第一次手术
他14岁时做了植入假体的隆胸手术
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会(西班牙语)的见证
他说因为邪灵附在他身上，使他的言行举止像个女孩
他甚至服用雌性荷尔蒙
使他的身体变得像女人的身体
14岁做了隆胸手术后，他更感觉自己是个女人
每天表现的越来越像个女人
19岁时，他开始服用雌性激素
(以西班牙语描述)
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会(西班牙语)的见证
他从未对女人感兴趣，宁愿爱着男人
他以前是个艺术家，在剧院工作，也曾经是个模特
因为他觉得自己更像个女人，
所以觉得自己可以比女人做的更多更好
虽然他有多位女性朋友，
但是他对女人从来没有任何感觉
他只对男人產生情愫
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会(西班牙语)的见证
他花了很多钱试图成为一个女人，
做了多次手术，花钱在衣服和其它方面
在这方面，他花了很多很多钱
而今天，他觉得那些金钱全都白花了
那些钱本来可以用来帮助有需要的人，
或者做点别的事情
但是因他试图变成一个女人
而浪费了这些钱，并且没有成功
(以西班牙语描述)
马里奥•安尼巴尔•吉门尼斯•鲁伊斯 先生
(简称 安尼巴尔 先生)
在巴拉圭大会(西班牙语)的见证
17岁的他搬去了一个非常自由的国家 阿根廷
在那个国家，他以变性人的身份结了婚
在那段时间，他实现了想要的一切
他有钱，有名望，有工作，一切愿望都达成，
但是他并不快乐，不满足
安尼巴尔 先生
在巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
(以西班牙语描述)
六个月前，他得知母亲已死的可怕消息
当他再度回到巴拉圭时，他非常沮丧，足不出戶
他觉得自己无能，人生没有意义
邻居们对他的劝慰，他也听不进去
直到有一天，邻居来告诉他，
并劝他去一场在巴拉圭举行的布道大会
他决定和他们一起去参加
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
...他决定参加
从进入TB约书亚的布道大会会场开始
他就觉得好像是和自家人在一起
他刚失去了母亲及家庭，但上帝却给了他一个新的家庭
上帝给了他一个非常美好的家庭，
现在他的父亲是耶稣基督
他的第二个父亲则是先知TB约书亚
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
他说他起初并不想得到先知约书亚的祈祷
因为身上的邪灵作祟，他一直抗拒
直到最后，先知TB约书亚为他祈祷，他立刻倒在地上
当他第二次被先知按手，他站起来的那一刻...
从那一刻起，他的人生百分之百的转变
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
(西班牙语)
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
在大会先知为他祈祷之后，他注意到的第一件事是...
他回到了家，像平常一样，每天晚上洗澡
他注意到的第一件事是...
他对他的长头发感到非常不舒服
他感到很奇怪的是
他一点也不喜欢他的長头发
之后，看着自己长着女性乳房的身体，他更不喜欢
感到非常不自在
从那一刻起，每当他看着女性的衣服
感觉不对劲，对自己更不满意
所以，他决定改变
他清楚自己没有经济条件做手术改变外表
尽管内心的变化已经彻底的改变了他
于是他向先知TB约书亚的团队寻求帮助
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
当他接获先知TB书约书亚团队的回覆电话
先知TB约书亚本人要为他支付手术的费用，
为他取出隆乳的植入物
并且为他购买整衣柜全新的男士服装
他高兴到不知所措，因为这总值超过3000美元
不僅如此
为了他手术后的休养，先知TB约书亚 特意留下一组团队
在巴拉圭照顾他
不但在整个过程中陪伴他，
并且为他买了整衣柜全新的衣服
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
从先知TB书约书亚为他祈祷的那一刻起，
他对男人再也没有任何感觉了
男人不再吸引他
相反的，他感觉被女性吸引
如今30岁的他，有一天他想要有自己的孩子
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
他想劝勉大家从他的案例中学习
虽然他不必提到他曾经卖淫的那一段经历，
大家应该研究他的案例
无论你在这个地球上花了多少钱
他说他花了许许多多的钱，但钱不能让他成为一个女人
今天他想告诉大家，上帝创造他为一个男人，
他就做个男人
阿门！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
我们相信现在有很多人正在关注你，
很多人也有类似的问题
他们正被邪灵干扰，將发展出不正当的行为
你对这样的人有什么建议？
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
他说他的建议是：拯救不能等，不应延误自己得拯救
尽管改变永远不嫌晚，但请记住，只有上帝才能拯救你
这是一个属灵的问题，只有上帝才能拯救你
上帝真的存在！耶稣基督可以拯救你，
祂可以让你重获自由
敬请观看以马内利电视台，寻求帮助请联系我们，
相信上帝，并且去参加一个圣灵活现的教会
信仰没有屏障，没有国界，因为耶稣基督
使一切的不可能都变成可能的
阿门！让我们再一次为耶稣基督鼓掌！
我们为你的生命感谢上帝，祈求上帝赐予你恩典，
以保持拯救，不再受挾制
使上帝的话语成为你生活的标准
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
我们要提醒大家，作为基督徒，我们要爱罪人，恨罪業
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
我们的信息不是要谴责
从事这种行为的人们
而是要对付他们身上的邪灵
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
我们相信，这个见证鼓励了全球数百万人
全球数百万的人也在寻求自己的拯救
奉耶稣基督的名，分享这个年轻人所获得的自由
安尼巴尔 先生
巴拉圭布道大会(西班牙语)做见证
让我们再一次为耶稣基督鼓掌！